Ano má paní, naplácej mi.
Naplácej mi pořádně!
Prosím, naplácej mi!
- To je odporný.
- Pořádně mi naře.
Lízej mi bradavky.
Ne, díky, zbouchnutá dámo.
Svlíknout, vojáku!
Zjistí, proč mi říkají " Serant Vrták".
No to je... to je nářez, bejby.
Ne Frizzy! Ne!
Ne, ne, ne Frizzy! Ne!
Frizzy.
Ne, ne, ne, počkej! Cody! Ne.
Prci, prci, prcičky 7
- Bible
Ne, ne, ne, Frizzy! Ne!
Hlavu vzhůru, kámo.
Kadej má záznam.
Prosím.
Jo, a na to, e
si to rozdávají s člověkem.
- Frizzy.
- Jasně.
Technicky vzato to není incest,
kdy je člen rodiny jiného druhu.
U jsi se s Danou sblíil?
Zvěsti jsou pravdivý.
Sloila přísahu.
ádnej sex? Byla tvoje tutovka.
- Náboenská propaganda, člověče.
- Čeká s tím a po svatbě.
Myslel jsem, e si
to rozdala se esti klouzkama.
Co je?
Padej do třídy.
Na chodbě ádný mobily, Alyson.
Po kole si proto můe
přijít ke mě do kanceláře.
Ne, ne, ne, Frizzy! Ne! Frizzy!
Viděla jsem horí.
Ne, ne, ne, Frizzy! Ne!
Slečno Johnsonová, dáme dnes oběd?
První se musím podívat do diáře Perv... Pete.
Ne, ne, ne, Frizzy! Ne! Frizzy!
Podívej, podívej. Koukni na to.
- Ahoj, prostě je ignoruj.
- Ach Boe. Taky jsi to viděla?
- Jen abys věděla, není to jak to...
- Hele, tím se netrap.
Frizzy je krásnej pes.
Take, jde do toho? Jdem na to?
Robe? Robe? Prodlouíme si výuku?
Jo... já...
- Sejdeme se tam.
- Dobře.
- Pejskaři!
- Čau Stiflere.
To je tvoje kočka?
Ne, jmy jsme jenom... jsme jenom... kámoi.
Kámoi? Jak roztomilý.
Vypadá, e je zralá.
Jestli ji nechce ochutnat, tak já jo.
Ahoj krásko.
Dobré ráno,
Blazerové z East Great Falls.
Nezapomeňte, e se tento týden hraje proti Centralu
a e Tanec Aloha je
v pátek od 7:00 do půlnoci.
Pro vstup je doporučeno
mít hawajské koile květinové věnce.
- Charlesi, nech toho.
- Pardon.
Soustřeďme se na test, prosím.
Prasák.
Já tu přísahu myslím váně, ví.
Já vím.
- Take dnes večer jenom tanec.
- Jo, jenom taneček.
ádná divočina.
Nathane.
Chudáček Nathan.
Jeho ptáček musí bejt tak tvrdej,
e by prorazil zeď.
Nathan mě miluje a Nathan mě respektuje.
Dobře, take za A - Kluk nikdy nerespektuje
enskou tak moc, e se vzdá sexu.
a za B
- Co ty?
Nejspí se musí cítit pořádně nadrená, Dano.
Dobře, no, moná troičku,
ale já opravdu cítím něco, jako vyí spojení.
Jo, vím a to je fakt ohromný,
ale vím, e todle bych nedokázala.
Ráda kouřím pérka.
Zeptej se Richarda.
Hele, Imogenu neposlouchej.
Sex je velký krok
a jestli se necítí připravená,
myslím, e bys měla počkat.
Ale...
Bez uráky, Heidi, ale nemá ani páru,
o čem mluví.
Ozvi se.
- Hej Robe.
- Jo?
- Můu se tě na něco zeptat?
- Jasně, o co jde?
Je to tak trochu osobní.
Dobře.
Tak jsem tak přemýlela...
Ty ví e jsem panna, e?
Jenom... já nevím.
Kadej u to dělal snad milionkrát
a já vím, e
nemám přítele, nebo tak, ale...
Někdy mám pocit, e
bych s tím měla skoncovat.
Ví? Chci říct, prostě
se přes to pannenství dostat.
Stejně, co to vůbec znamená?
Tak jsem jetě nikdy neměla
ve vagíně penis, no a co?
Proč musí být vechno tak otítkovaný?
Jako: "Ona je tak nevinná,
nezvládne to".
Já nejsem tak nevinná.
Viděla jsem Showgirls a Modrou Lagunu.
Myslím, e jsem se rozhodla, e to udělám.
Co myslí?
Jo. Myslím, e by ses
přes to rozhodně měla dostat.
Díky.
Zpátky do práce.
Stifkamera vám přináí ivé vysílání z Aloha Tance
tady z East Great Fallsu...
Tadle kočka mi právě sáhla na prdel.
Chce si zahrát na Stiflerovu píalku.
Jdeme najít nějaký dobrý kundičky, Gibbsi.
Hele, koukej. Heidi je tu.
Jo, jo, vypadá dost povolně.
Fajn, take, jakej je plán?
Nevím. Asi ji poádám o tanec.
Potřebuje plán, jasný?
Jde o ujasnění si cíle.
Právě teď o tobě
přemýlí jen jako o kamarádovi.
Tu zeď musí zbourat.
Pamatuj, kamarádi nenechají
kamarády být jen kamarády.
- Jasně.
- Myslím to váně. Nemůe být sračička.
No dobře, klídek.
Jdu si s ní promluvit.
Počkej. Nezapomněl jsi něco?
Momentíček.
Tady, nezapomeň todle.
Tydle potřebuje, jen kdy si to dělá sám.
Jasně, jasně. Fajn.
- Fajn, momentíček!
- Co? Co se děje?
Nemůu.
- Ale todle je jen druhej krok.
- Vím, ale jestli to uděláme,
potom budeme chtít zajít dál.
Ale Adam a Eva to udělali.
Omlouvám se.
Miluju tě. Ví to?
Pojď sem.
Má Bůh něco proti kuřbě?
Myslela jsem, e chápe, jak to cítím.
Říkala jsem ti, e je pro mě
důleitý nechat to a po svatbě.
Spala jsi u se sedmi klukama.
A bylo jich est, ne sedm!
Jeden z nich byl černoch,
ten se počítá za dva.
Dano.
- Dano, no tak.
- Vyser si.
Dano. No tak, Dano, Dano!
Hej kočky, todle bude pro můj úchylnej Facebook.
Potřebuju, abyste si dali hudlana.
Já nevím.
No ták.
Uvidí to miliony lidí.
Dobře.
Dobře, sjedeme to znova,
ale tentokrát pro taku zapojte trochu jazyky.
Dobře.
To je přesně ono, bejby!
Stifmajstr zase boduje!
Vole.
Todle se ti bude líbit, sleduj.
No a?
Sleduj a uč se.
"Jsi kus."
"Dej mi svoje číslo a dáme spicha."
Hodím to na nějakou kočku
a tu tak ohromí, e
jen tak kolem házím vatu,
e si se mnou začne.
Jasně. Hodně těstí.
- Jdu najít Danu.
- Dobře, čéče.
Ale ne.
O Boe.
Promiňte, promiňte.
Bacha, procházím.
Přemýlel jsem o tom,
o čem jsme se předtím bavili.
- Jo, jasně, pamatuju si.
- Dobře. Tak jsem tak přemýlel, proč čekat?
Chci říct, měla by ses,
vak ví, mít to za sebou.
Coe? To jako tady při tanci?
Jetě pořád tu je knihovna.
- Jasněéééé, knihovna.
- Dělám si prdel.
- Jo, já vím.
- Ale váně, po tanci,
nevím, jestli...
- Co to dělá?
- Hledám svoje prachy.
- Ten trik se vzkazem?
- Jo.
- Ztratil jsi prachy?
- Dr hubu.
Ooh.
A jsme zpátky. Jak to jde, vole?
Kde je Heidi?
Nevím.
- Před chvílí tu byla.
- Moná la na dámy.
- Jo, moná.
- Dana je na mě nasraná.
Vole, musí hrát podle toho jejího slibu.
To se ti lehko řekne.
Taky jsi jetě tu peče nezlomil.
Vole, dostával jsem se k
třetímu kroku na poli prvního.
Nemůu se teď vrátit zpátky k honění.
Hele vole, pouij levou ruku.
Je to úplně jiný.
- Půjdu najít Heidi.
- Půjdu najít Danu.
Ne! Vole, pobleju se.
Heidi?
Ne, ne, ne, ne!
Počkej.
Hele, vole...
Co to dělá?
Robe? Říkal jsi...
Robe!
Hele vole, ty jsi kaziuk.
Hořím.
- Hořím.
- O můj Boe.
Hoří, hoří. Já hořím.
O můj Boe.
Robe! Robe! Dej to pryč. Sundej si kalhoty!
Sundej si... sundej kalhoty!
O Boe!
Honem!
Pane Boe, pane Boe, pane Boe!
Dělej Robe, honem.
Uhas to! Uhas to!
O Boe.
Co se tu sakra děje?
Přijde mi to jako docela dlouhá doba,
být dva měsíce pokole.
Musíme uklidit knihovnu.
Nevíte kluci, kde je vysavač?
Ne.
Co jste v té knihovně vůbec dělali?
Já jsem tam nic nedělal.
Heidi u byla uvnitř.
- Já ji jen hledal.
- Slyel jsem, e někomu kouřila.
Cody! No, nevím jak pojede na lyák,
kdy jsi pořád pokole.
Mami, co to s tím má společnýho?
Nic jsem neprovedl.
Slyel jsem, e jsi byl rozkuřovač.
- Cody.
- Dívej. Má popraskaný rty.
Uvidíme.
Dobře. Musím se jít připravit.
Moná je v garái.
Robe? Chtěla bych si s tebou trochu popovídat.
Je to nutný?
Zlato, vím e dospívá
a nevím, co ti tvůj otec říkal,
ale myslím, e je důleitý vechno probrat, ví,
třeba jako sex.
- Má sex?
- Mami, o tomdle s tebou nechci mluvit.
No, nala jsem tudle
ponoku v prádle a... no...
Boe, mami, dej to pryč.
A taky mi někdo poslal todle video.
Ne, ne, ne, Frizzy! Ne.
- Mami, vypni to!
- Nevím jak!
Tvůj bratr mi to dal jako uvítací okno.
- Dobře, umím to napravit.
- Umí? Bezva.
- Jo.
- Díky.
- Ne, ne, ne, Frizzy! Ne.
- Za todle děkuju.
- Dobře.
- A rozhovor je u konce, jo?
Zlato, prosím, nemá se za co stydět.
Masturbace je přírodní věc.
Kluci jsou ve věku, kdy chtějí trochu experimentovat
a třeba zkusit něco nového se zvířátky.
Chci říct, e Frizzy je v naí rodině...
od těněte.
Páni, mám zpodění.
- Jde pozdě.
- Pardon.
Můe začít čitěním pokozených kníek
a oddělovat je od těch zničených.
Budu vás sledovat.
Heidi. Hele, ohledně včerejí noci...
Nechci o tom mluvit.
- Jenom jsem ti chtěl říct...
- Robe.
Jdu to vylejt.
Má vůbec představu, co jsem nael?
- Todle je Bible.
- Myslel jsem, e to je jen legenda.
Ne. Je to skutečný. Sahá to
desetiletí do minulosti.
Fajn. A co jako?
Todle přesně potřebujeme,
abychom konečně zasunuli.
Jak nám todle pomůe zasunout?
Je to zničený.
Větina ani nejde přečíst.
Tadle kniha pomůe kadý rok
nějakýmu astlivci z Great Falls.
A tento rok je ten astlivec... my.
I přes to pokození je uvnitř stále hromada
uitečných věcí. Poslouchej.
"1. únor 1977. G-bod"
- To beru.
- Co dalího tam má?
"1991. Jak se vyholit,
aby tvůj pták vypadal větí:"
To mi ukazoval táta.
"2003. Právě jsem zail nejúasnějí sexuální zkuenost:"
Něco, co nedokáu přečíst,
"pouila mentolku"
Mentolku? Na co?
Ty jsi dřevo. Strčí si to do vejfuku
a mentol ti stáhne anál.
To ví kadej.
Hele, vole, nevím.
Todle zní fakt divně.
Plus, větinu z toho můeme
stejně najít na internetu.
Ne, todle je jiný.
Todle jsou osobní zkuenosti.
Plus, je to zaměřený
na kočky z Great Falls.
Od kdy mají čičiny PSČ?
Co můeme ztratit? Nathane,
na Daně dělá jak dlouho?
Kolem esti měsíců? Jen abys přiel na to,
e má Pána radi ne sex?
A Lube, jak doposud fungovaly
ty tvoje nápady, jak zasunout?
Mínus 100 dolarů.
Přesně a já jsem ztrácel vechen
můj čas fantazírováním, e se jednou
Heidi do mě zblázní. Přiznejme si to,
potřebujeme pomoc.
A todle je ono,
máme to přímo před nosem.
- Jdu do toho.
- Dobře.
Jdu do toho.
- Jo.
- Ano.
- Jo!
Hele, klídek, je to starý.
"Prvního května 1990.
"Nejjednoduí cesta, jak se dostat
do kalhotek, jsou lichotky"
Jenom to? Jen ji lichotit?
- Jenom to.
- Zamysli se nad tím.
Kolikrát jsi to ve skutečnosti udělal?
Přijde k holce a řekne:
"Páni, ty má ale krásné oči".
Nikdy. To nám dokazuje, e jediný způsob,
jak získat enskou, je být debil,
protoe, kluci, kteří blejou tydle kecy, zasunou.
Koukej. Na dvanácti hodinách.
- Tak jo. Jdem tu Bibli otestovat.
- Jo.
- Bě si s ní pokecat.
- O Ashley nemám zájem.
Proč si s ní nejde pokecat ty?
Tobě se přece líbí.
- Já jím.
- Dobře. Já to udělám.
Ahoj Ashley.
Ahoj Robe. Nakupuje pro přítelkyni?
Ne... todle je... to je pro moji mámu.
Zase randí.
Ví... vlastně jsem chtěl říct,
e má ty nejkrásnějí...
zuby.
Hele. Pojď se mnou.
árlí? Dělá s tou tvojí pokroky.
Narozdíl od tebe, mě nevadí sdílet eny.
Co vy nadrenci máte dneska v plánu?
- Čauvec.
- Ahoj lásko.
Poklona tvojí mámě.
Jen čekáme na nějaké slečny,
které se k nám připojí.
Vy uboáci byste nezasunuli,
ani kdybyste měli
plnou hrst lístků do zákulisí koncertu
Jonas Brothers. Nazdárek.
Nebyla to uráka?
Na to vsaď koule.
- Podr to.
- Jasně.
Jak to vypadá?
Bezva, beru to.
Vstávej.
Počkej, co to... co to... počkej.
Měl bych ti zavolat?
Vyjdi z obchodu a
sejdeme se v jídelním koutku.
Chovej se přirozeně.
Mohu vám pomoci?
Ne. Ne. Já jenom... jenom si prohlíím.
Dobře tedy.
- Přeji hezký den.
- Vám taky.
Omlouvám se! Já jsem nekradl.
Byl to... byl to fórek.
Omlouvám se. Myslím, e na vaem
oblečení zůstaly bezpečnostní prvky.
Pojďte prosím zpátky.
Vyřeíme to. Je mi to moc líto.
O můj Boe.
Omlouvám se... byl jsem vzruený.
To bude 149.90 dolarů.
- Kolik?
- 149.90.
Ale jsou tak malý.
- Madeleine?
- To je moje matka. Mám povolení.
- Děkuji.
- Přeji hezký den.
Přijďte zase.
Co ti to tak trvalo? Má to?
Jasně. Dokonce jsem ukradl i taku, take se
toho nemusí dotýkat, ne dojde domů.
Bezva. Díky.
Ahoj. Jak je, Ashley?
Co vy teploui tady děláte?
Stiflere.
Todle nejez. Bude tlustá.
Jsem fakt nadrenej. Nechce mě udělat
v kabince v Sharper Image?
Dobře.
Dano.
Pardon. Omlouvám se.
Nechtěl jsem přeruit...
ranní mi.
Co tu dělá?
Chtěl jsem se omluvit.
Todle není zrovna nejvhodnějí
chvíle na tento rozhovor.
Kdy ty mi neodpovídá na moje smsky.
- Hned jsem zpátky.
- Dobře.
Co je to víra?
Kdy zapnete světla v kuchyni,
víte, e se rozsvítí.
Někdo by tomu mohl říkat víra,
ale já říkám, todle není pravá víra.
Dobře, tak co je tak důleitého,
e jsi přeruil mi?
Nedochází mi, proč jsi na mě tak natvaná.
Protoe mě nerezpektuje.
Pro tebe je to jen vtip.
Ví ty co? Má pravdu, protoe
todle je jen tvoje dalí stádium.
Stejně jak ta tvoje hladovka kvůli ročence.
Vydrela jsi to jak dlouho, dva týdny,
ne tě to začalo nudit?
Proč je tak straně těký pochopit,
e s tím chci počkat a po svatbě?
Protoe jsi ve stejnou
noc spala s Doughem Wheelerem
a Scottem Thompsonem.
To se nepočítá, byla jsem nasračky.
Není to Dana?
Hned jak tě ta
věc s přísahou začne nudit,
skočí zase zpátky do sedla.
Ani mě neříkej, e
a se dostane na vysokou,
nebude chtít zaexperimentovat s lesbičkama,
ve trojičce, zkusit análek.
- Jop.
- Jasan.
To je přesně ono...
Dobře, jenom klid.
- Udělej něco!
- Víra je...
- Je to tvoje dcera.
- Jdi!
Víra je pevná jako skála...
Myslí, e to nedokáu?
Moji rodiče s tím počkali a po svatbě.
Můj táta byl na vysoké s tvojí mámou.
Říkal, e přeblafla celej fotbalovej tým
a museli ji nechat vypumpovat aludek.
Nebuď sprostej.
Navíc, tvůj táta byl v Betě.
Ti jsou notoričtí vagináři.
Hovno! To je blbost!
Ty ví e to chce.
Zmekali jsme mi?
Blazerové z East Great Falls dostávají
v tomto zápase pořádně zabrat.
Do toho, Blazerové!
Co je překvapující, kdy je to poslední
hra na domácí půdě v sezóně.
Člověk by si myslel,
e do toho dají vechno.
Koukej na něj! Dávej na něj bacha!
Bacha na něj!
Kdy je skóre vyrovnané,
čekali bychom lepí obranu...
O můj Boe. Co
na to tvůj táta řekl?
Řekl, e jestli u mě Nathana
uvidí blí ne na 100 stop,
tak ho vykastruje rezavou zahradní motyčkou.
Ale ne. Tak jak dál?
Mezi dvámi je konec?
Já nevím.
No, kdybys to chtěla zkusit ve třech,
můe se přidat ke mě a Richardovi.
- Ne.
Prosím neříkejte "chlapečku" v blízkosti kouče Dalyho.
Jo, támhle je...
- A co ty, slečinko?
- Copak?
Jaký je tvůj sexuální ivot?
Chystám se na to.
Jo, jo, chystám.
Jsi tak nudná. Myslela jsem,
e bude mít hodně nabídek,
po tom striptýzu v knihovně.
Jo, já akorát čekám
na správný moment.
Modrá a bílá, do nich, bojujte, vyhrajte.
Do nich, bojujte, vyhrajte.
Modrá a bílá, do nich, bojujte, vyhrajte. Blazerové!
Boj a výhra.
Modrá a bílá, do nich, bojujte, vyhrajte.
Myslím, e u má dost fotek roztleskávaček.
Co takhle nějaký ze hry?
Pokračuj.
Prasák.
Modrá a bílá...
Shearson přináí míč
a hází ho Scottu Stiflerovi.
Central převzal míč od Shearsona.
Přestávka, Blazerové.
Co teď budeme dělat, Bille?
Jetě 10 vteřin hry.
Myslím si, e ti
kluci by měli začít hrát...
Vra se zpět do hry, pejskaři.
Snít o prasárnách můe potom.
- Omlouvám se.
Ahoj Scotte, můe na chviličku?
- Ruplo ti v bedně?
Jsem uprostřed hry!
Měli by se začít soustředit.
Vyrovnaná hra. Pro obě strany 89.
Zbývá 3:09. Uvidíme, co se bude dít.
- Míč mají Centralové.
Do toho, Blazerové!
Mají výhodu.
Vypadá to na nějakou fintu!
Shearson získal míč.
Podává ho Scottovi Stiflerovi. A je to tam!
Konec zápasu.
Přátelé, todle je neuvěřitelné!
Znamená to, e půjdeme na playoff!
Neuvěřitelné.
Je to tak vzruující.
Jaké to zajímavé zvraty
v průběhu dneního zápasu!
Zlato, musím s tebou mluvit.
Jo, jasně.
To je... je to Bible?
Coe? Ne. Ne...
Zlato, je v pohodě číst Bibli.
Chová se, jako kdybych tě přistihla s pornem.
O čem jsi to chtěla mluvit?
Dostala jsem výpis z kreditky a...
A tady je na tebe
útrata z obchodu s prádlem.
Jo, no, já ti to zaplatím.
Vídá se s někým?
Ne. Mami, to je komplikovaný.
- Koupil sis něco pro sebe?
- Ne!
Protoe todle je úplně normální prozkoumávání.
V knihách se píe, e větina fetiistů
nejsou homosexuálové,
a, no vak ví, kluci mají tendenci...
Jo, mami, to je ono. Přila jsi na to.
Miluju noení dámského prádla.
Kalhotky, tanga, podvazky.
Je to tak měkký a hedvábně hladký.
Čím přilnavějí, tím lepí.
Sexy.
O Boe! No tak.
Mám tě.
Take to bylo pro holku.
Ano, mami.
Bezva.
Ví, to co jsi
mi řekla před tou párty...
No?
No, přemýlel jsem o tom.
A na co jsi přiel?
Jen jsem myslel, e bys moná měla počkat.
Já vím. Ví, taky jsem o tom přemýlela,
ale pořád cítím, jako kdybych
z toho dělala něco velkýho.
Chci říct, e na nic jiného nemyslím.
Já ti nevím, Robe.
Pořád si myslím, e
by bylo nejlepí to udělat.
Jo, taky to tak vidím.
Přila jsi na to.
Miluju noení dámského prádla..
Kalhotky, tanga, podvazky.
Je to tak měkký a hedvábně hladký.
Čím přilnavějí, tím lepí.
Co to je za sračku, burákovej lubrikante?
Je to úplně vytrený z kontextu.
Jasný? Dělal jsem si prdel.
To znamená, e to nemyslel váně.
Vím co prdel znamená, prasečí ksichte.
Snaí se odpudit vechny pičky ze koly?
- Ne...
- Tik ak, pejskaři.
Tvůj pták začíná pelichat.
Omluvte mě. Todle si zapisuj.
- Ahoj Imogeno.
- Stiflere.
Hlavním sloganem dneka jsou "nohy".
A?
Tak proč nezajít ke mě ten slogan roztáhnout?
Co kdybys radi etřil dech?
Bude ho potřebovat na přifouknutí
pindíka, a na to dojde.
Pánové, je čas zasunout.
Fakt? A o co se celou dobu snaíme?
Ne, ne. Musíme zasunout.
Právě tady, 9. září 1995.
Můe přejít k jádru věci?
To ne. Tady to.
Jedeme na výlet.
Jak dlouho plánujete zůstat v Kanadě?
Jen pár hodin.
Co je důvodem vaí návtěvy?
Ujeli jsme mnoho mil,
při hledání vertikálních dír.
Tady pouíváme kilometry.
Ujeli jsme tedy mnoho kiláků,
za cílem smočení naich čuráků.
Jo!
Jasně!
- To by lo, ne?
- Čauvec.
Zasraní američani.
Rozdíl mezi měnou nám tu fakt pomůe.
O ano.
Dobře, rovně a potom do prava.
- Jse si jistej?
- Jo, do prava.
Dobře pánové, jdem na to.
Jse si jistej, e to je dobrej nápad?
No tak vy sračky, jde se zasunout.
Bible říká: Ptej se po Monique.
Ahoj. Vy jste Monique?
Ne, moi, ne, ne, ne.
Mais, Monique je uvnitř.
Pojďte. Pojďte chlapci.
Chlapci, entrez chez nous.
Hezký, ne?
Dojdu pro Monique.
Straně ráda vás uvidí.
Mezitím si udělejte pohodlí.
Jekovi kozy.
Tady jsme správně.
Není to los?
Kondom?
Děkuji.
Pánové.
Díky moc.
Děkuji.
Nemůu se dočkat, a uvidím Monique.
Jsme tu kvůli Monique.
Já jsem Monique.
No, to je... to je v pohodě.
Pojďte, pojďte.
Naleju vám dobrý pití.
Dáte nám minutku?
- Todle pro nás můe být velmi přínosné.
- Fakt?
- On jde.
- Ne, ne. Proč jdu první?
Byl to tvůj nápad.
Neuráej Monique.
V Bibli má celou kapitolu.
Pojď, pěkně si to uije.
Dobře se vy dva bavte.
Vítám tě.
Take... jak to funguje?
Mám vám zaplatit?
Ne, ne, ne. Teď ne.
Chápu.
Má působivou představivost, hlapče.
Jak dlouho jsou pryč?
Něco kolem osmi vteřin.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ne. Ne. Ne, ne, ne.
Ano. Ano.
Monique! To je fakt dobrý.
To je ono.
Omlouvám se. Obvykle vydrím dýl.
Hej.
Hej, mám vás poklepat na ramenou,
nebo tak nějak?
Ale ne. Ne.
Pomoc! Pomoc! Pomoc, pomoc, pomoc!
Bě, bě, bě! Bě!
Jdu!
- Jei, vole.
- O Boe!
To chce jako publikum?
Ne, ne. Počkejte kluci.
Myslím, e je mrtvá!
Coe to?
O můj Boe. To není dobrý.
Nemůu ji sundat.
Myslím, e měla infarkt.
Pomoc! Dostala křeč do čelisti.
Sundejte ji ze mě!
- O můj Boe, o můj Boe.
- Křeč.
Křeč! Křeč, křeč,
křeč, křeč, křeč!
- Dobře.
- Sundejte ji!
Promiň!
Telefon. Telefon, počkej. Bacha!
Sakra, co to dělám?
Bacha, bacha!
Dobře. Pojď sem. Chytni ji za nohu.
Raz, dva, tři.
Zapomeň na to.
Je to totálně na hovno. O Boe.
Co to mámě děláte?
Mámo! Zabili jste mámu!
Zabili jste mámu!
Zasraní amíci! Vrate se! Já vás zabiju!
Zabiju vás, vy zbabělci!
Zabil jsem ji.
Zabil jsem ji svým semenem!
Hej, kdy je tvůj čas, je tvůj čas.
Měla plnohodnotný ivot.
Jak to můe vědět?
Co chce, abych řekl?
To tys zabil!
Nemůu uvěřit, e podle Bible
jsme s toudle měli mít sex.
Tady: "9. září 1995"
Dej to sem.
Ne. Ne, to je sedmička!
Je to 1975. Je ze sedmdesátých let.
- Myslel jsem, e to je devítka.
Sklapni! Sklapni!
- Nic jsem neudělal!
- Sklapni! Prostě sklapni! Chci domů.
Nechci tu být.
O můj Boe, právě jsem srazil veverku.
No, to lo fakt dobře.
Kluci, hele, myslím e
je čas na moji verzi.
Hele, Nathane, snail jsi se Danu přesvědčit,
aby se s tebou vyspala,
místo toho, abys ji naslouchal.
Chápe?
Snait se to vnímat jejím způsobem.
Ukázat trochu...
Trochu respektu.
A ty, ty se furt snaí enský oblbnout,
aby se s tebou vyspali,
místo aby jsi byl upřímný.
A ty jsi pořád takovej srábek,
co se Heidi bojí říct, e je do ní blázen.
Jde dnes ke Stiflerovi?
Jo. Nejspí půjdu s Danou.
Nějaký těstí s tím, čeho se snaí zbavit?
- Robe.
- Jen se ptám.
Moná by sis měl hledět svého.
Co to s tebou dneska je?
Chtěl bych ti říct něco,
co ti chci říct u hodně dlouho.
Dobře.
Fakt tě mám rád.
Taky tě mám ráda.
Ne takhle. Opravdu tě mám rád.
Aha.
- Robe...
- Myslím, e jsi skvělá.
Má skvělou povahu. Má dobrý smysl
pro humor. Jsi krásná.
Boe, jak jsi krásná.
Krásně voní.
Já nevím, prostě... jsem s tebou rád.
Nevím, jestli to cítí
taky tak, ale jestli jo...
přestaňme plýtvat časem. Dobře?
Uvidíme,
kam nás nae city zavedou.
Cítím to stejný.
- Cítí?
- Ano.
To je super. Proč jsi něco neřekla?
A proč ty?
U musím jít, ale...
Uvidím tě večer?
Ano.
Tati?
- Mmm-hmm?
Támhle je.
Viděli mě! Dolů! Dolů!
- O můj Boe, Boe.
- Jeď. Jeď!
Je to v pohodě, v pohodě.
Nathane, hele, přemýlel jsem.
Moná jsem na tebe byl moc tvrdý.
Byl?
Očividně moji dceru miluje
a tak byste měli být spolu.
- Měli bychom?
- Rozhodně.
Zlato, není správný nechat kluka s plným pytlem.
Jestli tě mají mít kluci rádi, musí jim ho vyprázdnit.
Tak, začni s Nathanovým kamarádem.
Todle je fakt divný.
Fantazíruje o holce svýho nejlepího kamaráda?
O můj Boe!
- Tati! Stůj! Stůj!
- Sráči!
Dobře holky.
- Pařba vypadá dobře.
- Jo.
Dobře, poslouchejte.
Soustřeďte se.
Buďte upřímní, ukate respekt
a prostě řekněte vechno, co máte na srdci.
Přestaň, blbe.
Nemůu se k Daně ani přiblíit.
Bude tady. Přijde s Heidi.
Prostě se sna a
ber věci z jejího pohledu.
Jo, to můu klidně
tak rozlutit Da Vinciho kód.
Prostě ji dej trochu kadidla a myrhy.
To je dobrej nápad.
Já ti přitom vezmu i nějakej rohypnol.
Na to potřebuje předpis,
z toho co jsem slyel.
Lube, dávej pozor.
Todle platí i pro tebe.
Dobře. Jdeme dovnitř a budeme normální.
Dobře Oprahu.
Hele, není to ta kočka z Centralu?
Jo.
Čau Stiflere.
No ahoj...
Katie.
Katie, správně. Věděl jsem to.
Jen jsem si dělal srandu.
Můu si s tebou na chvíli promluvit?
Soukromě.
Jo, jasně, ví ty co?
Jen vezmu dalí pivo
a hned jsem u tebe.
Neuteč mi.
Vole, snaí se ji zpracovat? Nemyslím si.
Vy dvě jste úasné. Můj Boe.
Jak je, krásko?
Ví, e jsem se minulej víkend tak oral,
e jsem třením ptáka podpálil stůl.
Chce se podívat?
Na stůl, nebo ptáka?
Boe, já ten akcent miluju.
Můe mi udělat laskavost a říct,
"Naplácej mi, Stiflere.
Naplácej mi na zadeček"
Jak jsi věděl, e chci,
aby mě někdo naplácal?
ůůůůůůo!
Kdepak je ten tvůj
Richard, o kterým furt mele?
Na středokolský párty nechodí.
To zní, jako bys měla nejradi
americký domácí masíčko.
Promiň, jsem veganka.
Na zdraví.
A co kdybych pouil okurek?
Dobře kluci, dnes je ta noc.
Popřejte mi těstí.
Hodně těstí, kámo.
Hodně těstí, vole, dneska se stane muem.
Přesně. Dnes zasunu!
- Jasně, kámo! Jo!
- Jasně kámo.
- Jo!
- Přímo tady.
Poprvé ji to udělej hezky a pomalu.
Pak přidej.
Dano!
Jo!
- Nemůu Heidi nikde najít.
- Moná nedorazila.
Ne, ne. Venku má auto.
Jak se vede tobě?
Sleduj.
Nemyslí si, e je
Ashley trochu mimo tvojí ligu?
No nevím, chci jen říct,
e se snaí u léta.
Moná ti není souzena.
Jsem stylovej.
Proč se spokojit s estkou,
kdy můe mít desítku?
Dobře, jak chce.
Hodně těstí.
Jo. Jdu na to.
Ahoj Ashley, jak je?
Ahoj Lube.
Dá si pivo?
U mám.
Jasně.
Take...
Určitě ti dolo,
e jsem do tebe blázen, e?
Jo. Viděla jsem záblesk.
Dobře.
Dobře, budu k tobě naprosto upřímnej.
Řeknu to narovinu.
ádný triky, ádný postranní úmysly.
Je mi předurčeno býti citlivým a excelentním milencem.
Můu ti garantovat,
e tě uspokojím v kadém ohledu,
a nepřestanu, dokud si nebudu jistý,
e jsi z mé námahy naprosto spokojená.
Tak fajn.
Hele, to byl fakt dobrej proslov,
a nechci tě před ostatníma ztrapnit, ale...
Ale k tomu nedojde.
Ty jsi fakt super,
a na hodinách je s tebou sranda,
ale spát s tebou nechci.
V pohodě?
Jo, jo. Jistě. Dobrý.
- Take jsme v pohodě?
- Jo, jo. Jasně.
Dobře.
Jdu si pro dalí pivo. Chce taky?
Ne, ne. Jsem v pohodě, dobrý.
- Ahoj.
To co jsi právě řekl...
No?
Byla to pravda?
Garantované uspokojení a ty nepřestane,
dokud holka nebude naprosto spokojená?
Jo.
Dobře. No, k čertu s tím.
Sejdem se nahoře v první lonici v levo.
Pravda je, e jsem
se na tebe snail tlačit,
protoe jsem opravdu, ale opravdu chtěl sex.
Ale sex chci opravdu jen s tebou.
A taky v tom naem
vztahu lo vdycky jenom o mě.
Pro jednou chci na svoje potřeby
zapomenout a udělat astnou tebe.
Jako abys to cítila stejně jako já.
Neměla bys... neměla bys.
To je můj mobil.
Nečti moje zprávy.
Co má todle jako znamenat?
"Dej jí dávku mantraxu"?
Nevím, co to znamená.
Nevím, co to zn...
Ty ví co to znamená?
"Chystám se zasunout"?
Ty u se tím chlubí jetě před tím?
- Ne.
- Páni.
Ty musí bejt fakt kus vola.
Ne. Ne, ne, ne! Ne.
To já ne... bylo to...
Měj se, ty nulo.
Rychleji. Dobrý. Teď pomaleji. Ano, ano.
Pomaleji. Polechtej zajíčka. Ano, ano.
O Boe, mu přes palubu.
Pádluj, pádluj, dělej abecedu.
Zpátky k zajíčkovi. To je ono.
Dobře. Teď víc do leva.
Víc do leva!
- Moje nebo tvoje levá?
- Moje levá, moje levá, moje levá!
Čau, viděli jste Heidi?
Díky.
Čau Robe.
Heidi?
Zdar pejskaři, říkal jsem ti,
zaváhá, nepíchá.
Take pokud nejde uklízet,
zavři dveře, úchyle.
Kam jako jde?
Todle byl fakt blbej nápad.
Robe? Promiňte.
Promiňte. Robe. Robe.
- Jdi pryč.
- Nedělal...
Zrovna teď tě nechci vidět.
Robe.
Páni, páni...
Co to dělá?
Co je s tím "zapomenu na sebe
a udělám tebe astnou"?
Ale, já myslel, e...
Co? Co sis myslel, Nathane?
e bude jen předstírat,
e ti jde o mé pocity a mojí víru
a pak to na mě zase hned zkusí?
Ne. Nechápe to. Já...
Ne. Ne, to ty jsi ten,
komu to nedochází.
Hele vole, musí zpomalit.
Jo, fakt. Pojďme domů.
Vy pane, vy jste,
pane, měl o Bibli pravdu.
Protoe blbci zasouvají!
Jo.
Ne. Ne, ne, vole.
Ty jsi měl pravdu.
- Něco na tom je.
- O čem to vaní?
Zkusili jsme to po sluňácku a věřím,
e jsme vichni pořád panicové.
No, díky hezkýmu ksichtu
jsem proel přes vyhazovače.
Ahoj.
Jo pánové, neuspěli jste a důkaz toho je,
jak se říká, máme v koulích.
Take později, sluňáci.
- Ahoj.
Vím, e mě chce.
Dovolím ti, vzít mě
nahoru a rovnou mě udělat.
- Fakt?
- Jasně.
Polib mě.
Jste připravení na potrápení?
Ahoj dámy.
O můj Boe!
Čučte na ty melouny!
Udělej mi to ze zadu.
Co?
Myslela jsem, e se
ti to na pejska líbí.
Co si myslí, e dělá?
Co to tam dělá? Dělej.
Do tohodle svýho ptáka snad nestrčí?
To si dělá prdel. Fuj.
Tady. To ti pomůe.
Díky.
Zlato, vím e ti nezabráním dělat určité věci,
ale trvám na tom, abys byl v bezpečí.
Pil jsi a potom řídil?
Ne. John Costello mě odvezl domů.
Chci mít jistotu, e pokud
dojde k tělesnému kontaktu,
tak... pouije ochranu.
Co myslí tím "tělesnému"?
Todle.
To u neexistuje ádný soukromí?
Řeknu tvému otci, e
se s ním dneska nesetká,
protoe ti nění dobře.
Díky.
Jaká byla?
- Jaký byl kdo?
- Ta poblitá.
Jak o tom vůbec ví?
Kdo si myslí, e
mámě posílá vechny ty videa?
Já to vzdávám.
Myslel jsem, e jsem nael odpovědi.
Blbý je, e 99% Bible je totálně nečitelný.
To je ono.
Musíme Bibli zrekonstruovat.
Proč?
To tajemství je tam uvnitř.
Není ádná jednoduchá rada, jak zasunout.
Jasný? Na porozumění potřebujem celou knihu.
Pravděpodobně je tam hodně vychytávek,
který musíme taky vědět,
jako pozice, technika, úhel vniku.
Přesně. K tomu byla Bible vytvořena.
Aby pomáhala klukům, jako jsme my.
Dluíme to ostatním.
Já ji zničil.
Dluím dalí generaci, uchovat toto moudro.
Hele, vole, jsem pro, ale jak?
Kde začneme?
Od začátku.
Tendle musel vytvořit tu Bibli.
Halo?
Zdravím, mohu prosím mluvit
s Noahem Levensteinem?
U telefonu.
Jste ten, co vytvořil Bibli?
Ne, to byl Bůh.
Ne, počkejte.
Mám na mysli TU BIBLI.
Volám ze střední East Great Falls.
Bylo to v létě 1969,
kdy jsme já a moji
kámoi jeli na výlet do Amsterdamu,
kde jsme narazili na skupinu
atraktivních holandských nymfomanek,
které byly svolné nabídnout
svoje tělo za desku Jimiho Hendrixe.
No, netřeba říkat, e jsme s těmi kočkami
strávili super víkend,
mluvím tu o sexu, jestli mě chápete.
Ale to blbý bylo,
e jsme nevěděli, co dělat.
Neznali jsme ádnou techniku.
A pak jednoho dne
jsme byli mrknout na památky
a narazili jsme na
holanskou děvku v červené zóně,
a ta nám o tédle knize pověděla.
Byl to sexmanuál, zřejmě napsaný
v 19. století nějakým knězem.
Pročetli jsme ji od začátku do konce.
Pak, kdy jsme se
vrátili do East Great Falls,
dostal jsem skvělý nápad, napsat svoji vlastní knihu,
přidat do ní moje
vlastní pozorování, zkuenosti a rady
a nechat ji v knihovně pro nějaké ty
beznadějné panice z niích ročníků.
Ale ani by mě nenapadlo,
e to vydrí 40 let.
Pane Levensteine, vae kniha je legenda.
Máte ji tady?
Ano.
Můu ji vidět?
O můj...
Kluci.
Todle je skutečný kus historie.
Co se jí stalo?
No, kvůli tomu jsme tady.
Bible byla tak trochu poničená,
take chceme zavolat kadému ze seznamu
a zkusit ji zrekonstruovat.
No, kluci, myslím,
e by se vám hodila pomoc.
Holky mají výhodu, protoe
holky spolu navzájem mluví,
a nenechte se zmást,
mluví o penisech.
Velikost, tvar, úhel ohybu.
Kdykoliv na tebe mrknou, mluví o tom.
Pokud se chcete s enou milovat,
musíte se o ni dobře postarat.
Hele, sex je skvělej, ale sex s někým,
koho milujete, je báječný.
Ty vole, to má takovou hloubku.
Vak ti to říkám.
Jasně, určitě se na cestách cítím osamocený.
Jasně, e jsem to
dělal se vemi druhy jídla.
Zkusil jsi se někdy milovat se sendvičem,
namazaným burákovým máslem?
- Nic se tomu nevyrovná.
- Coe?
No, moná flák vykotěné unky,
ale příprava seere hodně času.
Poklekni na kolena.
Přítě si ho zmáčkni,
sedni si do indiánské polohy
a neudělá se, ani za milion let.
Nae sexuální orgány jsou jako hudební nástroje.
Ovem, e můe mít jakoukoliv muzikantku,
která ti zahraje na trubku,
ale kdy vloí svůj nástroj do rukou experta,
to je potom, příteli, pravá harmonie.
Kluci spolu nemluví,
protoe se vidí jako konkurenti,
co si myslím, e je ílený.
Protoe kluci by si měli pomoct
a spolupracovat, aby zasunuli.
Noah Levenstein, ročník 1970.
Pete Sambrelli?
Správně, ten Noah Levenstein.
Máte na něj číslo?
Ahoj, jedná se o jeho radu ohledně lubrikantu.
Nali jsme jazykový tornádo v Regině.
Řekl jsi, napřed kámoi, pak enský.
Neřekl jsi přesně to?
A potom jsi přefikl moji přítelkyni.
Stejně jako celý sbor, Carlito.
Kam tím míří?
Vechno to je o
chemii a důvěra je klíčem.
R
- E
-S
-P
-E
-K
-T, slyel jsi tu písničku, e?
Kluci, nali jsme dalího.
Musí o tu svoji dobře starat.
Musí být jemný, laskavý a respektovat svoji lásku.
- S kým to mluví?
- Zavři kurva hubu.
Takhle ji opravdu vzruí.
Strč ji prst do prdele. Věř mi.
Jeden prst, nebo dva?
Omlouvám se.
Důvěrná záleitost.
Zvoní telefon.
Haló. Ano, ročník 1977.
Jo, vydrte, vezmu si pero.
Peta O'Donnella, prosím.
Kdo je to?
Pane O'Donnelle, tady Marshall Lubetski.
Chtěl bych se vás zeptat na to,
co jste napsal do Bible.
Vak víte, o análním sexu
se slečnou Johnsonovou.
Děkuji pěkně! Mark S.!
Todle není sexmanuál.
Je to návod pro ivot.
Jsem enatý 35 let
a ne jen pro
to, e jsem pohledný týpek,
který ví, jak uspokojit enu.
Jsem enatý 35 let,
protoe svoji enu miluji
a respektuji ji.
A cokoliv, co se stalo v Amsterdamu
nebo v East Great Falls,
je v tomdle.
Jeslti jste upřímní a
jednáte s enou s respektem,
tak cokoliv se má stát, se stane,
protoe to je naprosto přirozený.
Připravil jsem vás, chlapci, na tuto zkouku.
A před vámi leí
ten největí test vaich ivotů.
Tato kniha je mocná zbraň,
take ji pouijte pro dobro,
ne pro zlo.
Ano.
Pořád hledá vysavač?
Ne. Nala jsem ho u Coudyho. Divný.
Ani si nepamatuju,
e bych ho tam nechala.
Asi u blbnu.
Hele, mami, můu na ten lyák?
Ano.
Ale ádnej chlast. A jestli bude pít,
tak ádný auta.
Neboj se. Jestli něco zmrím,
určitě to najde na youtube.
Zavolám, a tam budu.
Dalí kolo!
- Chci hrát taky.
- Co ty tu dělá?
Katie.
Já vím, ale co tu dělá?
- Chci si zahrát.
- Jasně.
Tak ji  přiber, Stiflere.
Co je na tom tak těkýho?
Jo, přiber ji.
Ahoj Nathane.
Díky za kytky.
Omlouvám se za to, jakej jsem byl vůl.
Ale poučil jsem se.
Jsem připraven tě respektovat
a podpořit ve tvé víře.
Fakt? Ale... proč?
Dělám to pro tebe.
Nedělám to jen kvůli sexu.
A já si uvědomila,
e jsem tu pro tebe,
a jestli je víra proti tomu,
jak pak můe vůbec Bůh existovat?
To zní jako dobrý základ pro nás oba,
jen tak proplouvat a uvidíme, kam dojedem.
Hele. Koupila jsem tuto kníku.
Přemýlela jsem, e bychom mohli
začít první stránkou a uvidíme,
jak daleko se přes víkend dostanem.
První tři kapitoly jsou předehra.
Páni.
Ví, taky jsem četl jednu kníku.
U jsi někdy slyela o jazykovém tornádu?
Fajn, jdem na to.
Todle jsme si měli uívat.
Ale neuíváme.
Jen vyčkej. Nyní jsi pln moudrosti.
Věř té knize.
Co to vůbec znamená?
Myslí, e jsem moc dotěrná?
Ne. Ne, jasně, e ne.
Ví vůbec, jak se poker hraje?
Znám to.
A řeknu ti co, jestli prohraju,
svleču se.
Hustý.
Hezký.
A kdy prohraju já?
Tak se mi omluví.
- Za co? Za odkopnutí?
Ano.
A to má být málo?
Bylo to moje poprvé.
Zaslouím si lepí zacházení.
Ale jestli vyhraju já, ne jen,
e se mi omluví,
ale proběhne se po sněhu nahej.
- Jo.
- Platí.
Začni se svlíkat, puso.
Jetě není konec.
Cítí těstěnu?
Měla bys doufat, e tam bude pětka.
Má tam pětku!
Neuvěřitelný.
O můj Boe.
- aty dolů.
- Momentíček.
- Svlíknout.
Svlíknout! Svlíknout! Svlíknout! Svlíknout!
Chcete, abych to sundal?
Todle chcete?
Je čas to dostat, bejby!
Dobře, do toho, tady to máte.
Počkat, promluvíme si o tom.
Kurva. Mrzne tu.
Teď se omluv.
- Omlouvám se.
- Za co?
Omlouvám se, e jsem ti po tom nezavolal.
A dál?
Omlouvám se, e jsem byl vocas.
A teď ty dveře otevři.
Otevři ty dveře!
Kadýmu pověz, e jsi plakal jak enská,
kdy jsi se udělal.
Brečel jsem jak enská,
kdy jsem se udělal?
Pro mě to je velmi intenzivní záitek.
Volej 112.
Odchytnu si tě později.
Jo, jo, jasně. Bě.
Heidi. Počkej.
Nevadí, kdy pojedu s tebou?
V pohodě.
Hej, jak je?
Jsme ve stejné kabince.
Jo, vypadá to tak.
Ach Boe.
Se Stiflerem jsem nespala.
Jo, slyel jsem.
- Pořád mě nesnáí?
- Ne.
Ne. Proč si to myslí?
Od té noci jsi se mnou nepromluvil.
Vím. Omlouvám se.
Asi jsem potřeboval čas si urovnat svoje pocity.
A? Jak to dopadlo?
Gibbs říkal, e bude Stifler sedět
na nafukovacím kruhu aspoň 6 týdnů.
A říkal, e se mluvilo o tom,
e mu amputují nohu kvůli omrzlině.
Gibbs je lhář.
Stifler nepotřebuje amputaci.
koda. Moje první poloka v seznamu.
Ale, bylo to zachrochtání?
Přila ses mi vysmát?
Ne. Ne, jen jdu na cígo.
Hele, to e mě znásilnil los neznamená,
e jsem gay.
Fakt vtipný. Jak se má tvoje prdel?
Cítím se, jak kdybych porodil
sklenici od okurek, dík za optání.
Hele, slyel jsem o tvým příteli.
To mě fakt mrzí.
Jo. Myslela jsem, e jen kluci
ze střední jsou blbci.
Ukázalo se, e nikdy nedospějete.
Imogeno, bez uráky,
jsi ta nejvíce dospělá ena, co znám,
ale 24 letý kluk nebere vztah
s holkou ze střední váně.
Asi ne.
Chce si přisednout?
Proč jako?
Jen jsem si myslel,
e bychom teď oba potřebovali přítele.
Stiflere.
Moje chyba. Asi reflex.
Omlouvám se.
Musela jsi se sama rozhodnout.
Jen jsem si myslel,
e mezi námi něco bylo.
Taky e bylo.
Je.
Měla jsem strach.
Z čeho?
Fakt tě mám ráda.
A chci, aby to bylo jedinečný.
Asi jsem chtěla být připravená.
Take jsi se málem vyspala se Stiflerem,
abys byla připravená na mě?
Jo.
To je největí blbost, co jsem kdy slyel.
No, já jsem slyela,
e u má taky nějakou zkuenost.
Pravda je, e k ničemu nedolo.
Nechtěl jsem to jen tak s někým.
A...
A poprvé si to nedovedu představit s nikým jiným,
ne s tebou.
Co to bylo?
Netuím.
- Asi jsme uvízli.
- Jo.
Ví, e tu můeme nějakou dobu trčet.
Jo.
Hele, můu se tě na něco zeptat?
Jo, jasně, na cokoliv.
Proč se dává dohromady s debilama,
jako je Stifler?
No dovol, vdy mě vůbec nezná.
Jsi stejnej jako ti ostatní.
Jsem pro tebe něco jako trofej.
Nezajímá se o mě.
Chce se se mnou jen vyspat,
protoe by to pro
tebe byl postup na ebříčku.
Promiň.
Boe.
Jak dlouho tu budeme viset?
Seenu pomoc.
Co to dělá?
Dolů to není tak daleko
a je tam tak 20 stop sněhu.
To na mě má jako udělat dojem?
Jen mi to prolítlo hlavou.
Určitě ne. Za prvé, je to prostě blbost.
Za druhé, neměl by ses ani dotýkat dveří.
A za třetí, je to moc nebezpečný.
Take bě od tamtud pryč.
Jasně. Co jsem si myslel?
Jsi v pořádku?
Myslím, e mám něco s nohou.
Idiote.
ije?
Zbláznil ses?
Jsi v pořádku?
Jo, nic mi není.
Jsem v pohodě.
To co jsi tam řekla,
e se o tebe nezajímám,
e jsi jenom trofej, to není pravda.
Fakt tě mám rád.
Chodili jsme spolu do kolky.
Pamatuju si, kdy jsi řekla "Hej ty!",
v estým ročníku talentů.
Pamatuju si, kdy jsi spadla z pyramidy,
při domácí hře na začátku roku.
Bylo to tak trapný,
ale mě to bylo jedno.
Líbilo se mě, jak jsi to zahrála,
jako kdyby to bylo součástí plánu.
Jako jo, jsi super kočka,
ale já tě mám rád kvůli tobě.
Hele, todle moná bude pro tebe ok,
ale nemám zdání, co s holkou dělat.
Ale opravdu se chci učit.
Jen mi dej anci.
Nic víc neádám.
A já ti garantuju,
e mým ivotním cílem bude
tě uspokojit, ve vech moných směrech.
- Jsme zpátky...
- V pohybu.
Hele vole, zapomněl jsi se podepsat.
Fakt si ji nemůeme nechat jetě tak rok?
Ne kluci, je řada na dalích.
Todle je můj bráka Cody,
a todle dělá s vysavačem kadý den.
Ne! Hej! Ne!
Pomoc! Zasekl se tam!
Nejde to dolů!
Pomoc! Pomoc!
Zasekl se.
Mám tě.
Pomoc!
Ne!
Zneuila mě.
To stálo za hovno.
Otče, proč jsi mě opustil?
Chce mě vykouřit v Sharper Image?
Robe, jsi snad nějakej druh krocana?
Je tak cenák vedle.
Má sebou kondomy?
Co?
Pochcával jsem se do třinácti.
Vy trotlové byste neměli těstí, i kdyby jste měli
propustky do zákulisí na koncert Jonas Brothers.
Věřte v Boha a v jeho věčné zaslíbení.
Teď nasaď kondom na banán.
Kdo by to nečekal?
To je hodin, je čas jít.
Myslím, e máme dost fotek roztleskávaček.
Co takhle nějaký ze hry?
Jíme.
Vy jste zasraní američani nebo...
Sledování, milování...
Zůstaňte se mnou.
Jestli je smutná, dejte ji kytku.
Jestli má ízeň, podávej ampaňské.
Jo, říkám vám, moje ena je pěkně havá.
Má pěkně, pěkně pevnej a čistej zadek.
Je to plněný? Ty válí.
Jo a nezmiňuj se o tom.
A kdyby k něčemu mělo dojít,
vytáhni něco z Led Zeppelin.
Přeloil: The.Já, Doktor.p.p